♪ វាសនាពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់♪
♪គ្រោះថ្នាក់លេចឡើងក្នុងគំនរ♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់នៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដោយខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​ឡើយ ♪
♪ Twilight ធ្លាក់លើផ្លូវស្ងាត់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪បន្ទរក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់អោយព្រលឹងខ្ញុំវិនាសទេ♪
♪ឬបាត់♪
♪ រស់នៅក្នុងជីវិត រីករាយ ឬសោកសៅ♪
♪កម្ចាត់សិរីល្អ♪
♪ បង្ហាញជោគវាសនា♪
♪ស្រូបយកសំណាងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪និងរីកចម្រើនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមសុបិនវ័យក្មេង♪
♪ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪និងភ្លឺ♪
♪ខ្ញុំរក្សាពួកគេជាក្រុមហ៊ុនសម្រាប់មនុស្សជាតិ♪
♪កំពុងរង់ចាំការលេចចេញ♪
♪ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ♪
♪ ទោះបីជាអ្វីៗត្រូវដួលរលំនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Brambles ទម្លុះខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះថ្ពាល់ ♪
= អមតៈចុងក្រោយ =
=ភាគទី៣១=
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​រួច​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់
ការពិតនៃការបះបោររបស់អារក្ស
ដើម្បីបូជាអ្នកស្លាប់នៅលើភ្នំ Daze ។
ដល់​ពេល​កាត់ទោស​យិន​ហើយ។
មិនមែនជាព្រះរបស់ទ្រង់ទេ។
សួរព្រះនាង Feng Yuan ឱ្យបញ្ចុះបញ្ចូល
ម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix?
តើ​វា​អាច​គ្មាន​ឥទ្ធិពល​ដោយ​របៀប​ណា?
Feng Yuan បានផ្ញើការឆ្លើយតប។
នាងបាននិយាយថា មហាក្សត្រី Phoenix
គឺពិតជាតស៊ូ។
នាង​ប្ដេជ្ញា​ស្វែង​រក
​ការពិត​ពី​អតីតកាល។
តើ​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹង
ម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះករុណា។
អែលឌើរ Feng Yun ។
Ladyship របស់នាងនឹងជួប Wind Lord
នៅថ្ងៃនេះ ហើយអ្នកក៏ត្រូវបានអញ្ជើញផងដែរ។
(ហុង យី ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Wind Lord
ទៅវិមាន Fengyi ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់)
(ការពិតអំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Yin ជាមួយ
អារក្សកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។ Feng Yin)
ខ្ញុំត្រូវទៅកោះ Wutong ឥឡូវនេះ។
ទៅ​ខ្ទម​ផ្កា​ពោធិ៍ ហើយ
​ប្រាប់​យ៉ាន ស៊ួង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ក្រោយ។
បាទ។
(និទាឃរដូវដ៏ស្រស់ស្អាតបន្ទាប់ពីព្រិល)
ហុង យី.
Ladyship របស់នាងមានមន្តស្នេហ៍។
មួយគឺព្រះនៃរាជវាំង Qingchi ។
មួយទៀតគឺស្តេចបិសាច
នៃវិមាន Xuanjing ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែមានកិត្យានុភាព
ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងសង្ហាទៀតផង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ភាព​ជា​នារី​របស់​នាង
​នឹង​ជ្រើស​រើស​នរណា?
វាត្រូវតែជាស្តេចបិសាច។
គាត់ត្រូវបានអញ្ជើញដោយ
Her Ladyship ដោយសរសេរសំបុត្រ។
ខ្ញុំគិតថា Her Ladyship នឹងមិនជ្រើសរើសទេ។
នាងនឹងទទួលបានទាំងពីរ។
បាទ។
- ភាពជាព្រះរបស់អ្នក។
- កុំ។
អញ្ចឹង…
ភាពជាព្រះរបស់អ្នក កុំចូលទៅ។
អែលឌើរ Feng Yun
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​ឃាត់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​មាន​បន្ទូល​ថា ពួក​គេ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត
​ករណី​អំពី​ Demon King Lin Sen ។
អ្នកដែលមិនគោរព មិនត្រូវចូល
ដោយគ្មានការអញ្ជើញឡើយ។
ភាពជាព្រះរបស់ទ្រង់បានស៊ើបអង្កេត
រឿងនេះអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
តើ​គាត់​អាច​ជា​មនុស្ស​មិន​គោរព​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Ladyship របស់​នាង​បាន​ណែនាំ​យ៉ាង​ពិសេស​ថា
​មាន​តែ Demon King ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ចូល​ក្នុង​វាំង។
នេះគឺជាតម្រុយដែល
ព្រះ Yuan Qi បានរកឃើញនៅពេលនោះ។
(សម្ងាត់)
ទោះបីជាមាន
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ មួយចំនួនក៏ដោយ
វា​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​យិន។
(ស្លាកស្នាមចាស់នៅលើដៃស្តាំរបស់ Wind Lord
អាចបញ្ជាក់ថាអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត)
Wind Lord តើ​អ្នក​ធ្លាប់​រង​របួស​ទេ
​?
Hong Yi មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល
​រត់​ចេញ​ពី​អគារ​ចាក់សោ​អមតៈ។
ស្លាកស្នាមនេះត្រូវបានបន្សល់ទុកនៅពេលនោះ។
យិន តោះទៅ។
នេះពិតជាស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយ
Fire Palm របស់ខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បី
ស្ដារឡើងវិញនូវថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ទោះ​បី​ដាវ​មិន​ត្រូវ​គេ​លួច​ក៏​ដោយ។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​អំណាច​ក្នុង​ការ
​សម្លាប់ Demon King បន្ទាប់​ពី​របួស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះនៅពេលដែល Yuan Qi
និងខ្ញុំបានវិភាគវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ជម្លោះ​រីក​រាល​ដាល​ដោយ​សារ
​ឧប្បត្តិហេតុ​ហុង យី ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
(នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Lin Sen ត្រូវបានគេធ្វើឃាត)
ដូច្នេះរបួសរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រកាសទេ។
(អ្នកយាមជុំវិញ
ទាំងអស់បង្ហាញសញ្ញានៃការភ្លេចភ្លាំង)
នៅពេលនោះ អាណាចក្រអមតៈ
បានរៀបចំរបាំងការពាររួចហើយ។
ប្រសិនបើគ្មានជំនួយ
ពីសត្វអមតៈ
តើ Qing Lin អាចចូលទៅជិត
ព្រះចៅ Lan Feng បានយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា
ដោយមិនបង្កការរំខានណាមួយ?
តើអាចជា Feng Ming ទេ?
ជាមួយនឹងអំណាចអមតៈរបស់ Feng Ming
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ត្រូវតែមានប្រជ្រុយខ្លាំង
ជាងគាត់នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
ព្រះ Yuan Qi បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​គាត់​នឹង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​។
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃដែលការពិត
ត្រូវបានបង្ហាញគឺមិនឆ្ងាយទេ។
តើភាពជាព្រះរបស់ទ្រង់បានរកឃើញអ្វីទេ?
គាត់​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​រៀបចំ​របស់​គាត់។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក និង​ភាព​ជា​ព្រះ​របស់​ទ្រង់
​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
​និង​រួម​ការ​ខិត​ខំ​របស់​យើង។
បើមិនប្រកាន់ទេ ទុកអោយខ្ញុំ...
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ខ្យល់។ កុំរំខាន។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីៗតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសហការជាមួយអ្នកដទៃទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត
​ករណី​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​នេះ​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកនឹងផ្តល់
ជំនួយនៅពេលនោះ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង ហុង យី
អ្នកទៅរក Yan Shuang ។
ពេល​វេលា​ជិត​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​នាង
​មក​ឯ​វិមាន​សួគ៌។
យល់ព្រម។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប
​ជាមួយ Yan Shuang នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅឥឡូវនេះ?
(និទាឃរដូវដ៏ស្រស់ស្អាតបន្ទាប់ពីព្រិល)
(អាចថា Jiu ភ្លេចរឿងនេះ?)
(ភ្លេចទៅ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង)
ហុង យុន។
ព្រះតេជព្រះគុណ
អ្នកមិនត្រូវរង់ចាំទៀតទេ។
ព្រះ​អង្គ
​មាន​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងទៅកាន់កោះ Wutong
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix ។
តើគាត់ទៅនៅពេលណា?
នៅពេលព្រឹកព្រលឹមនៅពេលដែលគាត់បានទទួល
សំបុត្ររបស់ Phoenix Queen ។
តើគាត់និយាយថាពេលណាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
កុំរង់ចាំគាត់នៅទីនេះទៀតទេ។
The Pear Blossom Cottage
គឺត្រឹមត្រូវនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជោគជ័យជា Eagle Queen។
អ្នកអាចមក ហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំទាំងនេះ
ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ហុង យី
អ្នកពិតជាមិនមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
(វា​មិន​អី​ទេ។)
(ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​នេះ​ជា​ចម្លើយ
​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ )
យ៉ាន់ ស៊ួង! សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាន់ ស៊ួង!
ព្រះករុណា។
Yan Shuang នៅឯណា?
នាងប្រហែលជាទៅទីក្រុង។
ទៅទីក្រុង?
♪សាក្សីជាច្រើនជុំនៃ
ព្រះច័ន្ទភ្លឺ♪
♪មិនដែលប៉ះ
ដោយខ្យល់និងព្រិលពិភពលោក♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ត្រូវបានលាក់នៅពេលថ្ងៃនិងយប់♪
♪ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ♪
♪សូមឱ្យសេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់ដូចមេឃ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាផ្សែងអ័ព្ទ
អោបបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪ ទឹកភ្នែកមួយដំណក់
♪អនុវត្ដវដ្តកម្មជាច្រើន♪
♪ រង់ចាំអ្នកដោយក្តីរំភើប♪
(Lian Xi, ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃភ្នំ Kunlun)
ព្រះអង្គម្ចាស់។
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺដូចជាទឹកខ្មៅ♪
♪គូសរូបរូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងការចងចាំ♪
♪ពេលវេលាគឺគ្មានន័យ♪
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក ភាពជាព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមិត្តភ័ក្តិ
ដើម្បីគូរនៅទីនេះ
ហើយ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ឃើញ​អ្នក​ឈរ
​នៅ​ក្នុង​ភ្លៀង​ដូច​ជា​ព្រលឹង​បាត់​បង់​។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
(នំចំហុយរបស់ Zhang)
តើទាំងនេះជាគំនូររបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
មនុស្សក្បត់ជាតិយ៉ាងនេះ!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​យ៉ាន ស៊ួង យ៉ាង​ណា?
Jiu លែងគាត់ទៅ
Lian Xi?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំកំពុងគូរទេសភាព
នៅឋានមរណៈ
ឃើញ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ឈរ
​ភ្លៀង ហើយ​គ្រាន់​តែ​ហុច​ដៃ​ជួយ​នាង។
ដៃមានប្រយោជន៍?
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​មួយ​ភ្លែត​ថា
អ្នក​មាន​បំណង​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានជួបព្រះនាងនៅឯ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅលើកោះ Bainiao ។
នាងមានភាពឆើតឆាយនិងសប្បុរស។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ និងចង់
បង្កើតមិត្តជាមួយនាង។
(លិខិតនៃការប្រកួតប្រជែង)
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ាន
មានគំនិតមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបានគិតអំពីនាង
តាំងពីអ្នកបានជួបនាងនៅកោះ Bainiao ។
ម៉េចហ៊ានថាអ្នកគ្មាន
គំនិតមិនសមរម្យ
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកមកទីនេះបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាទេ?
មិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
Yan Shuang ខ្ញុំមិនមានបំណងមកយឺតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលដោយបញ្ហាសំខាន់ៗមួយចំនួន
ជាមួយ Feng Yin ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះទៅផ្ទះ Pear Blossom Cottage ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការពន្យារពេលនោះទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
វានៅតែមានភ្លៀង។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​ចង់​គូរ​ថ្ម​រំកិល​ខ្យល់​ខ្លះ
​ក្នុង​ត្រកូល​ឥន្ទ្រី។
រក្សា​វា​ទុក។
ខ្ញុំស្គាល់ Yan Shuang ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងមកវិញ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី
អមតៈដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ទាំងនេះនាពេលអនាគត។
ពួកគេមិនមានចេតនាល្អទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចអ្នកនិយាយ?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្វី​មិន​ចូល​ចិត្ត
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប៉ុន្មាន​នាក់?
លោកម្ចាស់ Lian Xi និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់
នៅពេលឃើញដំបូង។ យើងជាមិត្តល្អឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនដឹង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ចេញយោបល់លើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Yan Shuang តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត
​ដូច​មនុស្ស​ផ្សេង?
ទំនាក់ទំនង​រវាង​មនុស្ស​អមតៈ
និង​បិសាច​មិន​ដែល​ល្អ​ទេ។
ជាព្រះនាងនៃត្រកូលឥន្ទ្រី
នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
ខ្ញុំមិនគួរ
ទៅអាណាចក្រ Demon របស់អ្នក ជានិច្ចទេ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម និង​និយាយ​ដើម​គ្រប់គ្រាន់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជា
ស្តេចបិសាច និងត្រកូលឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នកទៀតទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គិត​ពី​ភាព​ខុស​គ្នា
​រវាង​មនុស្ស​អមតៈ និង​បិសាច​ទេ។
ល្អ
តាំង​ពី​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
ថែរក្សា។
តោះ​ទៅ។
ឪពុក។
តើ​អ្នក​អាច​ជំរុញ
​ស្នូល​ខាងក្នុង​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​ពង្រឹង​ថាមពល​អមតៈ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស
ថាមពលរបស់អ្នកនឹងដួលរលំ។
ប្រសិនបើស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នករងរបួស
ឫសអមតៈរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា demigod ដោយ​មាន
​ជំនួយ​ពី Sky-shrouding Umbrella។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបរាជ័យទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជា demigod ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើន
ថាមពលអមតៈរបស់អ្នកឱ្យបានលឿន ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរក
ស្នូលខាងក្នុងមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
តើ​មាន​ស្នូល​ខាង​ក្នុង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​នៃ​អ្នក​ស្លាប់​អមតៈ?
គ្មានអ្នកស្លាប់ទេ,
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើននៅរស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សមត្ថភាព​អមតៈ​ទាំង​នោះ
​មិន​ល្អ​ដូច​អ្នក​ទេ។
ពួកគេមិនអាចក្លាយជាព្រះបានទេ។
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
រស់នៅក្នុងជីវិតមធ្យម,
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រើវា។
តាមរបៀបនេះ ពួកគេនឹងមិនរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ។
អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យយកស្នូលខាងក្នុង
នៃអមតៈផ្សេងទៀត?
ព្រះបិតា​អើយ អ្នក​កំពុង​សួរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី
​បណ្តុះ​អំណាច​របស់​អារក្ស?
វាគ្រាន់តែជាវិធីដាំដុះប៉ុណ្ណោះ។
ដាច់ខាត។
វាបំពានច្បាប់សម្រាប់ Acting Heavenly
Empress ដើម្បីបណ្តុះអំណាចអារក្ស។
បើ Yuan Qi និង Feng Yin ដឹង​រឿង​នេះ
តើ​គេ​អាច​អត់​ទោស​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​ឡាន​ហ្វេង​ដោយ​របៀប​ណា
​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ដរាបណាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ហើយទប់ទល់នឹងការល្បួងរបស់អារក្ស
អ្នកនៅតែជាអធិរាជស្ថានសួគ៌
ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកផ្សេងទៀតមើលឃើញតែថាមពលរបស់អ្នកដែលកំពុងកើនឡើង។
តើអ្នកណាដឹងពីអាថ៌កំបាំងនេះ?
ពេល​ខ្ញុំ​យក​ផ្លូវកាត់​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ពី​អត្ថប្រយោជន៍​នៃ​ការ​ធ្វើ​នេះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច
​កាន់​តាម​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ស៊ូ។
ឪពុក
តើ​អ្នក...
បាទ ខ្ញុំបានប្រើវិធីនេះ។
ឥឡូវនេះ វិញ្ញាណអមតៈរបស់ខ្ញុំ
បានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន​ដែរ
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​មុន​។
ទោះបីជាខ្ញុំអនុវត្តអំណាចអារក្សក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំលាក់វាឱ្យបានល្អ គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
អ្នកមិនបានរកឃើញរឿងនេះទេមែនទេ?
ឪពុក តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​នេះ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ទោស​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​សម​ស្រប។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទេ វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
Shu អ្វីៗដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្គ្រោះវិញ្ញាណអមតៈរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​រក្សា​បល្ល័ង្ក
​ដោយ​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ខាងក្នុង និង​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ តែង​តែ​មាន
​ដំណោះ​ស្រាយ​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
បណ្តុះអំណាចអារក្ស?
ខ្ញុំដឹងពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ហើយ
គ្មានមហិច្ឆតាក្នុងជីវិតនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាមោទនភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយនៃត្រកូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែជាអកុសល អ្នកមាន
ឪពុកដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ ដែលបានបាត់បង់វិញ្ញាណអមតៈទាំងអស់។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ដើម្បីកុំឱ្យបន្ទុកអ្នក
ខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំ...
Shu គិតម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថា ហេតុអ្វីបានជាសាកសពរបស់ Lan Feng មិន
រលួយក្នុងមឈូសអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ?
នោះហើយជាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបាន
ចិញ្ចឹមវាដោយអំណាចអារក្ស។
ខ្ញុំបានអនុវត្តអំណាចអារក្សដើម្បី
ជួយអ្នកឱ្យ Lan Feng រស់ឡើងវិញផងដែរ។
តើអំណាចអារក្សអាចធ្វើអោយ Lan Feng រស់ឡើងវិញបានទេ?
បាទ។
អារក្សអាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយជាការពិតណាស់ ធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់រស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ស៊ូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ឈីងយី អ្នកត្រលប់ពីការហ្វឹកហាត់របស់អ្នកហើយ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ចុះ Martial Aunt វិញ?
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចនាងយូរហើយ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីវា
នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
អ្នកតែងតែនៅស្ងៀមនៅទីនេះ ដោយ
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្ត Phoenix Queen ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Martial Aunt ណាស់។
ឈីងយី អ្នកធំហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកាន់តែយល់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ថា​ពូ Martial ។
អ្នកគឺហួសពីជំនួយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងថា Qing Yi ត្រលប់មកវិញហើយ។
Martial Aunt
អ្នក​បាត់​ខ្លួន​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​ហើយ។
Martial ពូបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនអាច
យកឈ្នះគាត់ ហើយសងសឹកអ្នក
Martial Aunt ខ្ញុំបានខិតខំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីបង្កើនថាមពលអមតៈរបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​នឹង​យាម​ទ្វារ
​គ្រប់​ពេល
ហើយ​រក្សា​អារក្ស​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​លោក​គ្រូ និង​អ្នក​ដទៃ។
នេះ​ជា​ការ​សរសើរ​របស់​ខ្ញុំ
ក្បាច់គុន…
អ្វី?
អ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខខ្ញុំមួយនាទីមុន។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​?
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​មីង​យិន។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅឋានមរតក
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសំណាងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសួរនារីគ្រប់រូបដែលស្រលាញ់
Pear Blossom Brew និង mung bean cakes
មិនថាពួកគេជាអ្នកទេ។
មិនអីទេ អ្នកបានឆ្លងផុតអាយុដើម្បីយំ។
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់រសជាតិ Pear Blossom Brew ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
(ឈីងយី និង សត្វទេពអប្សរ យិន
មានមិត្តភាពជាសិស្សរួម។ )
(ប្រសិនបើគាត់និយាយអ្វីដែលគាត់មិនគួរនៅចំពោះមុខ
Feng Yin ហើយបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​និង
​ហ្វេង​យីន​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ម្តង​ទៀត​។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Feng Yin ថា
Yin មានន័យអ្វីទាំងអស់ចំពោះភាពជាព្រះរបស់ទ្រង់។ )
ខ្ញុំមិនដឹងថា Qing Yi
បានប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែ​ភាព​ជា​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​គឺ​សប្បុរស ហើយ​មិន​ដែល​មាន
​គំនិត​ចង់​សម្លាប់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​នោះ​ទេ។
សត្វ​ដ៏​ទេវភាព​ទឹក​ជា
​សិស្ស​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​ស្លាប់​ក្រោម​ដាវ​របស់​គាត់។
ភាពជាព្រះរបស់គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សទន់ជ្រាយ
ហើយពិបាកទទួលយកការពិតនេះ។
ដូច្នេះ គាត់​តែង​តែ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ភាពជាព្រះរបស់គាត់មិនបានការពារ
សត្វដ៏ទេវភាពទឹកដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
តែងតែមាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ប្រភេទនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ដែលស្គាល់ព្រះរបស់ទ្រង់ល្អជាងខ្ញុំ?
យ៉ាងណាមិញ Yin មាន
ទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់ជាមួយអារក្ស។
និងបណ្តាលឱ្យស្លាប់នៃនិកាយទាំងមូល
នៃភ្នំ Daze ។
ភាពជាព្រះរបស់ទ្រង់ទទូចឱ្យស្វែងរកនាង
ដោយសារតែគាត់ចង់ស្វែងរក
ការពិតនៃឆ្នាំនោះ។
ការ​រង់​ចាំ​របស់​គាត់​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​គឺ
​សម្រាប់​តែ​ករណី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យ៉ាងណាមិញ ភាពជាព្រះរបស់ទ្រង់គឺជា
ព្រះដ៏ពិតដែលបានតាំងចិត្ត។
ភាពជាព្រះរបស់គាត់មិនដែលទុកយិនក្នុងចិត្តឡើយ
ទោះបីជានាងមានល្បិចយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាគឺជាភាពជាព្រះរបស់ទ្រង់ផ្ទាល់
ដែលបានកាត់ផ្តាច់សេចក្តីស្រលាញ់របស់នាងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាភាពជាព្រះរបស់ទ្រង់គ្មានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនាងទេ
មានតែការស្អប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។ ហេតុអ្វី?
ទីបំផុត ឈីងយី បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
យើង​ជា​សិស្ស​នៃ​ភ្នំ Daze
ទើប​តែ​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា។
ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃភ្នំ Daze ផងដែរ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​អត់ធ្មត់​ក្នុង​ការ​លេង
​ល្បិច​ផ្សេង​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ជា​ព្រះ​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្វីជាល្បិចកល?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពីភាពជាព្រះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំជា Feng Yin មិនមែន Yin ទេ។
ឈប់​ប្រើ​អតីតកាល​របស់​យិន​មក​លូក​ដៃ​ខ្ញុំ។
តោះ​មក​ស្គាល់​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណ
របស់ Yuan Qi និង Feng Yin មិនអីទេ?
Feng Yun ឃើញភ្ញៀវបិទ។
ភាពជាព្រះរបស់អ្នក។
ភាពជាព្រះរបស់អ្នក, លា។
ចាស់ទុំ។
ភាពជាព្រះរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាត្រកូល Phoenix មិនសមរម្យដូច្នេះ?
មីង ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួប Feng Yin
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
តែងតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ក្នុងករណីនាងយល់ខុស
អតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយ យិន
ខ្ញុំ​មក​បំភ្លឺ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អាណិត
​ដល់​សត្វ​ទេវៈ​ទឹក។
មីង តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​មុន?
កុំចូលរួមក្នុងកិច្ចការស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ភាពជាព្រះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អ
សម្រាប់ភាពជាព្រះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នៅទំនេរពេកនៅក្នុងវិមាន Qingchi ។
ថ្មីៗ​នេះ សមយុទ្ធ​បិសាច
​កំពុង​កើតឡើង​នៅ​សមុទ្រ​ខាងកើត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅសមុទ្រខាងកើតប្រសើរជាង
ដើម្បីបំបាត់ភាពចលាចលដែលបណ្តាលមកពីពួកគេ។
ជាមួយនឹងបញ្ហាសំខាន់ៗទាំងនេះ
អ្នកនឹងមិនមានពេលទំនេរច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំ…
របស់អ្នក…
នេះ…
ខ្ញុំ…
អ្វី?
ធ្វើជាចារកម្ម?
ខ្មាស់អាវុធដ៏មានកិត្យានុភាព!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រោយ​ពី​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​បាន​ជ្រាប​ថា
ហ្វុង យិន ជា​យិន។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយវា។
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់នាង,
គាត់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន
​ពី​ដាវ Fuchen ។
យើងទាំងពីរជាអាវុធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​របស់​ថោក​បែប​នេះ?
ភាពជាព្រះរបស់អ្នក,
វិធីសាស្រ្តនេះគឺ
ល្អ
ឥឡូវនេះ មានតម្រុយខ្លះៗអំពី
របៀបដើម្បីសង្គ្រោះភាពជាព្រះរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ព្យាយាម​ផ្សំ
​របស់​ល្អ​ពីរ​ចូល​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​យិន​និយាយ​ពី​វា​ពីមុន​មក
​នៅ​សាល​អាវុធ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
នាងនឹងងាកទៅរកដាវ Fuchen ។
ខ្ញុំច្រណែនខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ការ​មាន​អាវុធ​បែប​នេះ
​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​មេ​បាន​ច្រើន​។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ខំអ្នកដទៃទេ។
យ៉ាងណាមិញ រឿងជាច្រើនពឹងផ្អែកលើទេពកោសល្យ។
អញ្ចឹងអ្នកណាថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថា
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែពូកែប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ពូកែ​បំផុត​ដែរ​ពេល​ធ្វើ​រឿង​ផ្សេង។
ភាពជាព្រះរបស់អ្នក
វាជាថ្ងៃទីប្រាំពីរហើយ។
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយនៃត្រកូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែជាអកុសល អ្នកមាន
ឪពុកដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ ដែលបានបាត់បង់វិញ្ញាណអមតៈទាំងអស់។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
អារក្សអាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយជាការពិតណាស់ ធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់រស់ឡើងវិញ។
(Lan Feng ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់
កែច្បាប់ឲ្យឪពុកខ្ញុំទេ)
(តែលើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់
ស្រលាញ់ខ្ញុំដូចអ្នក និងគាត់ទេ)។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
អ្នកលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឈប់បានទាន់ពេលវេលា ហើយ
កុំធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀត
ការ​ប្រជែង​ដណ្តើម​បល្ល័ង្ក​នៅ​ស្ថានសួគ៌
​ជិត​មក​ដល់ ហើយ​កម្លាំង​ទាំងអស់​កំពុង​មើល​វា។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​លោក​ឪពុក។
ប្រយ័ត្នប្រយែងពេលទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់តម្រុយណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងការពារខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ ពេលខ្ញុំក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងអាណាចក្រអមតៈ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកអង្គុយលើ
បល្ល័ង្ករបស់អធិរាជ។
រាយការណ៍។
ភាពជាអម្ចាស់របស់អ្នក ដែលជាសិស្សរបស់ភ្នំ Daze
ឈីងយី បានត្រលប់ទៅរាជវាំង Qingchi វិញ។
ហើយ​បាន​កាន់​តំណែង​មួយ​នៅ​វិមាន​សួគ៌
​ជា​ជាង​ត្រឡប់​ទៅ​ឋាន​មរតក​វិញ។
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងវិមានសួគ៌?
បាទ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពួកគេ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
ឈីងយី បម្រើនៅសាលអាវុធ។
អាវុធ​អមតៈ​ទាំង​នោះ
​មាន​បញ្ហា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសចូល
និងប្រមូលព័ត៌មានទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឈីងយីមិនត្រូវភ័យខ្លាចឡើយ។
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើវិមាន Qingchi ។
រាយការណ៍ពីភាពមិនប្រក្រតីណាមួយមកខ្ញុំ។
ភេសជ្ជៈ Pear Blossom Brew ថ្ងៃនេះ
មិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទាល់តែសោះ។
នាងនឹងមិនមករកខ្ញុំទៀតទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នាង​ជា​អ្នក
​ដែល​ខឹង​មុន​គេ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកនាងទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Jiu តើអ្នកចង់ទៅ
ទន្លេឋានសួគ៌ជាមួយខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ទាក់ទងអ្នកទេ។
Feng Yin សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅ Pear Blossom Cottage ។
ពេល​ដែល​សត្វ​អមតៈ​ទាំង​អស់​ជួប​ជុំ​គ្នា
​ក្នុង​ពិធី​ជប់​លៀង​ខួប​កំណើត​របស់ Yuan Qi។
Feng Yin មានបំណងស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនូវករណី
ដែលបានកើតឡើងកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
នាងត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ការពិត
ដែលអ្នកបានឃើញកាលពីពេលនោះ
បើ​ខ្ញុំ​លុប​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ
វា​នឹង​ជា​សំណាង​ធំ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសកំណប់ទ្រព្យណាមួយ
ពីអាណាចក្រ Demon របស់យើង។
អាន?
ទេ
តើនាងមិនឃើញពាក្យថា
"ខ្ញុំនៅឯខ្ទមផ្កាគុជ" ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, Yan Shuang ។ ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
យើងរួចរាល់ហើយ!
(ដុំពពកលើភ្នំ)
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ពិធីខួបកំណើត
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អមតៈ និងមេៗទាំងអស់
បានមកដល់ម្តងមួយៗ។
តើព្រះ Yuan Qi បានមកដល់ទេ?
ទេ គាត់មិនមានទេ។
បពិត្រ ព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើ
ព្រះអង្គមិនយាងមកថ្ងៃនេះទេឬ?
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដក
ការអញ្ជើញដែលខ្ញុំបានផ្ញើចេញនោះទេ។
ប្រសិនបើ Yuan Qi មិនមកទេ
ចូររកលេសដើម្បីបិទបាំង។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ការ​រក្សា
​ទំនាក់​ទំនង​លើ​ផ្ទៃ​មុខ​ជាមួយ​រាជវាំង Qingchi។
ទោះបី Yuan Qi មិនបង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំបែបនេះសម្រាប់គាត់។
មនុស្សអមតៈនឹងមិន
រកឃើញការពិតនៅខាងក្នុងទេ។
Feng Yin ចង់ស៊ើបអង្កេត
ករណីនេះឡើងវិញនៅឆ្នាំនោះ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី Fu Chen
ពួកគេមានគម្រោងស្វែងរកឱកាសមួយ
នៅក្នុងវិមានសួគ៌។
ឱកាស?
អ្នក​ប្រាប់ Qing Yi ឱ្យ​ទៅ
​វិមាន​ឋានសួគ៌​ដើម្បី​ចូលរួម​ពិធី​ខួបកំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ តើ​លោក​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
​នឹង​ពិធី​ជប់លៀង​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើអ្នកនឹងលាតត្រដាងការពិត
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុននៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើតទេ?
អាណាចក្រអមតៈបានសន្និដ្ឋាន
ថាការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃភ្នំ Daze
និងការស្លាប់របស់ Lan Feng
បណ្តាលមកពីការឃុបឃិតគ្នារវាង
អារក្ស និងអារក្ស។
ទោះបីជា Yuan Qi បានរកឃើញតម្រុយខ្លះក៏ដោយ
ហើយ​បាន​ប្រកាស​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ពី
​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​យិន​កាល​នោះ​។
អមតៈមិនបានអធិប្បាយលើវាទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ជឿ​ក្នុង​ចិត្ត
​ថា ភាព​ជា​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​មាន​ភាព​លម្អៀង។
Yuan Qi ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះ
​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ដែរ។
អ្នក​នឹង​ជួប​ការ​លំបាក​ច្រើន
​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីអតីតកាល។
វាដល់ពេលដែលត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហាក្នុងចំណោម
សត្វអមតៈ អារក្ស និងអារក្ស
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននិងហ្មត់ចត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មីង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេត
ករណីនេះឡើងវិញនៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអោយអ្នកជួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បាន
​សុំ​ជំនួយ​ពី Hong Yi ជា​ពិសេស​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ម៉េច​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​សុំ​ហុង​យី?
ដោយសារ Yuan Qi នៅទីនេះ
ទុកអោយគាត់និយាយអោយចប់សិន មុននឹងបដិសេធ។
នេះគឺជា Cloud Pearl នៃភាពវឹកវរដើម។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដោយ​ការ​ចម្រាញ់​បំណែក​នៃ
​កញ្ចក់​ការពិត​ជាមួយ​នឹង Chaos Power។
វាអាចនាំទៅរកអតីតកាល ហើយ
លាតត្រដាងការពិត។
ដោយសារអ្នកមាន Cloud Pearl នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចេញវាមុននេះ?
នេះគឺជាឧបករណ៍ demigod
ដែលខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការចម្រាញ់។
ស្មារតីឧបករណ៍នៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ
នៅពេលនេះ។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកប្រើប្រាស់ ប្រសិនបើមិនបានប្រើត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើវាដោយងាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្តស៊ើបអង្កេត
ករណីនេះឡើងវិញនៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រើវា។
ហ្វេង យិន
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជានឹងឈរនៅក្បែរអ្នក។
សូមអរគុណ ភាពជាព្រះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក សូមអោយខ្ញុំខ្ចី Cloud Pearl
នៅពេលនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បញ្ហាផ្សេងទៀត
នឹងនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
លា។
សិស្សរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់អំពីភាពខុសគ្នា
រវាងបញ្ហាសាធារណៈ និងឯកជន។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹងថាគួរឬអត់
សរសើរនាងឬអត់។
អ្នក​ក៏​ជា​ក្មេង​ដែល​មិន​ចេះ​បត់បែន​ដែរ។
អ្នកទាំងពីររឹងរូសដូចគ្នា។
ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹមនៅទីនេះ?
ដេញតាមនាងទៅ!
លា។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
បាទ។
ក្លិនក្រអូប។
- ល្អមើលណាស់!
- មើល​នោះ​នែ។
- ធុំក្លិននេះ។
- នេះ។
ផ្កាពណ៌សនេះ។
ក្លិនល្អណាស់។ វា​ស្អាត​ណាស់។
ផ្កាឆ្នាំនេះស្អាតណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រី Phoenix នៃ
កោះ Wutong យាងមកដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
ពួកយើងទៅសួរសុខទុក្ខនាងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមអោយទេពអប្សរ
ថែរក្សានាងអោយបានល្អផង។
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការ​រៀប​ចំ​កម្មវិធី
​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
សុំឱ្យនាងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើនាងគិតថាខ្ញុំធ្វេសប្រហែសនាង។
បាទ។
ព្រះករុណា​ជា​ម្ចាស់​ផ្កា​ពណ៌​មាស
​នៅ​សាល Xiuyang របស់​អ្នក។
គឺពិតជាសម្រស់ដ៏អស្ចារ្យ។
នៅក្នុងវិមានសួគ៌
សូម្បីតែអាណាចក្រអមតៈទាំងមូល ក៏
មិនអាចឃើញផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថា peonies ទាំងនេះនៅក្នុងសួនច្បារ
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង
​សម្រស់​របស់​ព្រះនាង​បាន​ឡើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បុគ្គល​ដែល​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​នៅ​ស្ថានសួគ៌​នឹង​ត្រូវ​បាន
​ជ្រើសរើស និង​តែងតាំង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ព្រះចៅ Feng Yuan នឹងប្រគល់
ត្រានៃកំពូលទៅឱ្យ Hua Shu ។
មិនថា
ផ្ការីកស្អាតយ៉ាងណាទេ
ពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងភាពស្រស់ស្អាត
នៃអធិរាជសួគ៌។
នេះមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។ សូម
​កុំ​ធ្វើ​ការ​លើក​ឡើង​បែប​នេះ។
អមតៈ​ជា​ច្រើន​រូប និង​ជា​ប្រធាន​នៃ
​ភ្នំ​ទាំង​បី និង​វាំង​ទាំង​ប្រាំមួយ។
បានទៅទ្វារឋានសួគ៌ខាងត្បូង
ដើម្បីស្វាគមន៍នាង។
អមតៈដែលគួរឱ្យគោរពទាំងនេះមិនបាន
បង្ហាញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេលេចឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែល
Phoenix Queen មកដល់។
តោះលឿនៗ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាយុវជន។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលមានអ្នកចាស់ទុំនៅទីនេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គអាចដោះស្រាយវិវាទ
រវាងអាណាចក្រទាំងពីរ កាលនៅក្មេងបាន។
យើងកោតសរសើរវាខ្លាំងណាស់។
លើសពីនេះ ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានទទួល
មរតកបល្ល័ង្ករបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix ។
យើងគួរតែមកអបអរសាទរអ្នក។
សម្តេច​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​ដទៃ
ហើយបានលុបចោលរាល់
ទម្រង់បញ្ហា។
យើងមិនគួររក្សាទុកការអបអរសាទរ
នៅពេលជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះការកោតសរសើររបស់អ្នក។
សូម។
ហ្វាងយិន។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ជុំវិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អមតៈជាច្រើនកំពុងមកទីនេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
ពួក​គេ​ជជែក​គ្នា​ដូច​សត្វ​ទា​រាប់រយ​ក្បាល។
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកនឹងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះទេ?
ពួកគេចង់ជួបខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
តោះទៅជួបពួកគាត់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ទេ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
វាហាក់បីដូចជានាងខ្លាំងជាង
ព្រះនាង Hua Shu ទៅទៀត។
Yu មកពីរាជវាំង Qingchi ។
Feng Huan មកពីកោះ Wutong ។
សូមជំរាបសួរដល់ព្រះករុណា ហួ ស៊ុ
និង គ្រប់វត្ថុអមតៈ។
- វាគឺជាមហាក្សត្រី Phoenix ។
នាងគឺជាមហាក្សត្រី Phoenix ។
វាគឺជាមហាក្សត្រី Phoenix ។
- មហាក្សត្រី Phoenix ។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
♪ផ្ការីក ដៃកាន់♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិតខ្ញុំស្វែងរក♪
♪ការនឹករឭក និងអាឡោះអាល័យ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជាក្តីសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់មួយ ទុកជីរ៉ាត♪
♪មុខរបស់អ្នកលេចឡើង♪
♪ ជីវិតក្រោយជីវិតខ្ញុំខកចិត្ត♪
♪ សុបិន្តចាស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងអូននៅម្នាក់ឯង♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំស្រោចទឹកដែលក្រៀមស្វិតជាមួយមហាសមុទ្រ♪
♪ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរស់រវើក♪
♪ និងកសាងស្នេហាឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំលាទាំងឈាម និងទឹកភ្នែក♪
♪បំបាត់ការសោកស្តាយ♪
♪ហើយប្រញាប់ទៅរកអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ជារៀងរហូត♪